Repository: offer1983/Localization-l10n
Catalog: fusion-builder/fusion-builder-*.po
Languages: zh_cn

source: Select categories of posts to display or leave blank for all.
zh_cn: 选择要显示的帖子类别或对所有帖子留空。

source: Number of Slides
zh_cn: 幻灯片数量

source: Select the number of slides to display.
zh_cn: 选择要显示的幻灯片数。

source: Only works on attachment layout. Lightbox must be enabled in Global Options or the image will open up by in the same tab by itself.
zh_cn: 仅适用于附件布局。必须在"全局选项"中启用灯箱，否则图像将在同一选项卡中自行打开。

source: Pricing Table
zh_cn: 定价表

source: Pricing Box Style 1 Heading Color
zh_cn: 定价框样式 1 标题颜色

source: Controls the color of style 1 pricing table headings.
zh_cn: 控制样式 1 定价表标题的颜色。

source: Pricing Box Style 2 Heading Color
zh_cn: 定价框样式 2 标题颜色

source: Controls the color of style 2 pricing table headings.
zh_cn: 控制样式 2 定价表标题的颜色。

source: Pricing Box Color
zh_cn: 定价框颜色

source: Controls the color portions of pricing boxes.
zh_cn: 控制定价框的颜色部分。

source: Pricing Box Background Color
zh_cn: 定价框背景色

source: Controls the color of the main background and title background.
zh_cn: 控制主背景和标题背景的颜色。

source: Pricing Box Background Hover Color
zh_cn: 定价框背景 悬停颜色

source: Controls the hover color of the main background and title background.
zh_cn: 控制主背景和标题背景的悬停颜色。

source: Pricing Box Border Color
zh_cn: 定价框边框颜色

source: Controls the color of the outer border, pricing row and footer row backgrounds.
zh_cn: 控制外边框、定价行和页脚行背景的颜色。

source: Pricing Box Divider Color
zh_cn: 定价框分隔符颜色

source: Controls the color of the dividers in-between pricing rows.
zh_cn: 控制定价行之间的分隔线的颜色。

source: Select the type of pricing table.
zh_cn: 选择定价表的类型。

source: Style 1
zh_cn: 样式 1

source: Style 2
zh_cn: 样式 2

source: Set pricing table background color.
zh_cn: 设置定价表背景色。

source: Background Hover Color
zh_cn: 背景悬停颜色

source: Set pricing table background hover color.
zh_cn: 设置定价表背景悬停颜色。

source: Set pricing table border color.
zh_cn: 设置定价表边框颜色。

source: Divider Color
zh_cn: 分隔线颜色

source: Set pricing table divider color.
zh_cn: 设置定价表分隔符颜色。

source: Set pricing table headings color.
zh_cn: 设置定价表标题颜色。

source: Pricing Text Color
zh_cn: 定价文本颜色

source: Set pricing table price text color.
zh_cn: 设置定价表价格文本颜色。

source: Body Text Color
zh_cn: 正文文本颜色

source: Set pricing table body text color
zh_cn: 设置定价表正文文本颜色

source: Short Code
zh_cn: 短代码

source: Pricing Table short code content.
zh_cn: 定价表短代码内容。

source: Pricing Column
zh_cn: 定价列

source: Pricing table column.
zh_cn: 定价表列。

source: Column Title
zh_cn: 列标题

source: The title for the pricing column.
zh_cn: 定价列的标题。

source: Standard
zh_cn: 标准

source: Choose to apply standout styling to the pricing column..
zh_cn: 选择将突出样式应用于定价列。

source: Currency Symbol
zh_cn: 货币符号

source: Set the curreny symbol if desired.
zh_cn: 如果需要，请设置当前符号。

source: Currency Position
zh_cn: 货币位置

source: Set the price.
zh_cn: 设置价格。

source: Time Period
zh_cn: 时间段

source: Set the period for the price.
zh_cn: 设置价格的周期。

source: Featured Rows
zh_cn: 特色行

source: Organize and add content to the pricing table.
zh_cn: 组织内容并将其添加到定价表中。

source: Footer Content
zh_cn: 页脚内容

source: Enter some content for column footer.
zh_cn: 为列页脚输入一些内容。

source: Progress Bar
zh_cn: 进度条

source: Progress Bar Text Position
zh_cn: 进度条文本位置

source: Select the position of the progress bar text. Choose "Default" for Global Options selection.
zh_cn: 选择进度条文本的位置。选择"默认"作为全局选项选择。

source: On Bar
zh_cn: 在栏上

source: Above Bar
zh_cn: 栏上方

source: Below Bar
zh_cn: 栏以下

source: Progress Bar Text Color
zh_cn: 进度条文本颜色

source: Controls the color of the progress bar text.
zh_cn: 控制进度条文本的颜色。

source: Progress Bar Height
zh_cn: 进度条高度

source: Insert a height for the progress bar.
zh_cn: 插入进度条的高度。

source: Progress Bar Filled Color
zh_cn: 进度条填充颜色

source: Controls the color of the progress bar filled area.
zh_cn: 控制进度条填充区域的颜色。

source: Progress Bar Unfilled Color
zh_cn: 进度条未填充颜色

source: Controls the color of the progress bar unfilled area.
zh_cn: 控制进度条未填充区域的颜色。

source: Progress Bar Filled Border Size
zh_cn: 进度条填充边框大小

source: Controls the border size of the progress bar filled area.
zh_cn: 控制进度条填充区域的边框大小。

source: Progress Bar Filled Border Color
zh_cn: 进度条填充边框颜色

source: Controls the border color of the progress bar filled area.
zh_cn: 控制进度条填充区域的边框颜色。

source: Progress Bar Text
zh_cn: 进度条文本

source: Text will show up on progress bar.
zh_cn: 文本将显示在进度条上。

source: Display Percentage Value
zh_cn: 显示百分比值

source: Select if you want the filled area percentage value to be shown.
zh_cn: 选择是否要显示填充区域百分比值。

source: Progress Bar Unit
zh_cn: 进度条单元

source: Insert a unit for the progress bar. ex %.
zh_cn: 为进度条插入一个单位。前 %。

source: Text Position
zh_cn: 文本位置

source: Text Align
zh_cn: 文本对齐

source: Choose the alignment of the text. If the text position is "On Bar", the alignment will work only if the bar is filled over 35% percent.
zh_cn: 选择文本的对齐方式。如果文本位置为"在条形图上"，则仅当条形图填充超过 35% 时，对齐方式才有效。

source: Controls the text color.
zh_cn: 控制文本颜色。

source: Controls the text typography.
zh_cn: 控制文本版式。

source: Striped Filling
zh_cn: 条纹填充

source: Choose to get the filled area striped.
zh_cn: 选择使填充区域条纹化。

source: Animated Stripes
zh_cn: 动画条纹

source: Choose to get the the stripes animated.
zh_cn: 选择使条纹动画化。

source: Insert a height for the progress bar. Enter value including any valid CSS unit, ex: 10px.
zh_cn: 插入进度条的高度。输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：10px。

source: Filled Border Size
zh_cn: 填充边框大小

source: Filled Border Color
zh_cn: 填充边框颜色

source: Controls the border color of the filled in area.
zh_cn: 控制填充区域的边框颜色。

source: Recent Posts
zh_cn: 最近的帖子

source: Thumbnails on Side
zh_cn: 侧面缩略图

source: Date on Side
zh_cn: 侧面日期

source: Select a category to exclude.
zh_cn: 选择要排除的类别。

source: Show Meta
zh_cn: 显示元

source: Select the alignment of contents.
zh_cn: 选择内容的对齐方式。

source: Text display
zh_cn: 文本显示

source: Choose to display the post excerpt.
zh_cn: 选择显示帖子摘录。

source: Scroll Progress
zh_cn: 滚动进度

source: Progress Bar Position
zh_cn: 进度条位置

source: Select the position of the progress bar..
zh_cn: 选择进度条的位置。

source: Content Flow
zh_cn: 内容流

source: Fixed to Top
zh_cn: 固定在顶部

source: Fixed to Bottom
zh_cn: 固定到底部

source: Controls the background color of the progress bar.
zh_cn: 控制进度条的背景色。

source: Progress Color
zh_cn: 进度颜色

source: Controls the color of the progress bar.
zh_cn: 控制进度条的颜色。

source: Progress Bar Border Size
zh_cn: 进度条边框大小

source: Controls the border size of the progress bar.
zh_cn: 控制进度条的边框大小。

source: Progress Bar Border Color
zh_cn: 进度条边框颜色

source: Controls the border color of the progress bar.
zh_cn: 控制进度条的边框颜色。

source: Set the border radius of the progress bar.
zh_cn: 设置进度条的边框半径。

source: Select the position of the progress bar.
zh_cn: 选择进度条的位置。

source: Z-Index
zh_cn: Z 指数

source: Value for the progress bar's z-index CSS property. For fixed positions, the default value is set to 99998. If you see page contents above the progress bar, you can also set a higher z-index on the wrapping container to fix it.
zh_cn: 进度条的 z 索引 CSS 属性的值。对于固定仓位，默认值设置为 99998。如果在进度条上方看到页面内容，则还可以在包装容器上设置更高的 z 索引以进行修复。

source: Select a color for the progress bar.
zh_cn: 为进度条选择一种颜色。

source: Controls the border color for the progress bar.
zh_cn: 控制进度条的边框颜色。

source: Enable Live Search
zh_cn: 启用实时搜索

source: Turn on to enable live search results on menu search field and other fitting search forms.
zh_cn: 启用此选项可在菜单搜索字段和其他合适的搜索表单上启用实时搜索结果。

source: Search Results Content
zh_cn: 搜索结果内容

source: Controls the type of content that displays in search results. Leave empty for all.
zh_cn: 控制搜索结果中显示的内容类型。将所有人留空。

source: Pages
zh_cn: 页面

source: Portfolio Items
zh_cn: 项目组合项

source: FAQ Items
zh_cn: 常见问题项目

source: WooCommerce Products
zh_cn: Woo 产品

source: Events Calendar Posts
zh_cn: 活动日历帖子

source: Limit Search to Post Titles
zh_cn: 将搜索限制为帖子标题

source: Turn on to limit the search to post titles only.
zh_cn: 启用此选项可将搜索限制为仅发布标题。

source: Placeholder
zh_cn: 占 位 符

source: Search placeholder
zh_cn: 搜索占位符

source: Search Form Design
zh_cn: 搜索表单设计

source: Controls the design of the search form.
zh_cn: 控制搜索表单的设计。

source: Clean
zh_cn: 清除

source: Controls the height of form input field. Enter value including CSS unit (px, em, rem), ex: 50px.
zh_cn: 控制表单输入字段的高度。输入的值包括 CSS 单位（像素、全角、对等），例如：50 像素。

source: Field Background Color
zh_cn: 字段背景色

source: Controls the background color of search field.
zh_cn: 控制搜索字段的背景色。

source: Field Font Size
zh_cn: 字段字体大小

source: Controls the size of the search field text. Enter value including any valid CSS unit, ex: 16px.
zh_cn: 控制搜索字段文本的大小。输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：16px。

source: Field Text Color
zh_cn: 字段文本颜色

source: Controls the color of the search text in field.
zh_cn: 控制字段中搜索文本的颜色。

source: Field Border Size
zh_cn: 字段边框大小

source: Controls the border size of the search field.
zh_cn: 控制搜索字段的边框大小。

source: Field Border Color
zh_cn: 字段边框颜色

source: Controls the border color of the search field.
zh_cn: 控制搜索字段的边框颜色。

source: Field Border Color On Focus
zh_cn: 焦点上的字段边框颜色

source: Controls the border color of the search input field when it is focused.
zh_cn: 控制搜索输入字段在聚焦时的边框颜色。

source: Field Border Radius
zh_cn: 字段边框半径

source: Controls the border radius of the search input field. Also works, if border size is set to 0. In pixels.
zh_cn: 控制搜索输入字段的边框半径。如果边框大小设置为 0，则也有效。以像素为单位。

source: Section Separator
zh_cn: 截面分隔符

source: Section Separator Border Size
zh_cn: 截面分隔符边框大小

source: Controls the border size of the section separator.
zh_cn: 控制截面分隔符的边框大小。

source: Section Separator Background Color
zh_cn: 截面分隔符背景色

source: Controls the background color of the section separator style.
zh_cn: 控制节分隔符样式的背景色。

source: Section Separator Border Color
zh_cn: 剖面分隔符边框颜色

source: Controls the border color of the separator.
zh_cn: 控制分隔符的边框颜色。

source: Style
zh_cn: 风格

source: Select the type of the separator
zh_cn: 选择分隔符的类型

source: Slant
zh_cn: 倾斜

source: Big Triangle
zh_cn: 大三角

source: Rounded Split
zh_cn: 圆角分割

source: Curved
zh_cn: 弯曲

source: Big Half Circle
zh_cn: 大半圆

source: Clouds
zh_cn: 云

source: Horizon
zh_cn: 地平线

source: Waves
zh_cn: 波

source: Waves Opacity
zh_cn: 波浪不透明度

source: Waves Brush
zh_cn: 波浪刷

source: Hills
zh_cn: 丘陵

source: Hills Opacity
zh_cn: 不透明度丘陵

source: Grunge
zh_cn: 脏

source: Music
zh_cn: 音乐

source: Paper
zh_cn: 纸

source: Squares
zh_cn: 正方形

source: Circles
zh_cn: 圈

source: Paint
zh_cn: 漆

source: Grass
zh_cn: 草

source: Splash
zh_cn: 喷溅

source: Custom SVG File
zh_cn: 自定义 SVG 文件

source: Upload your custom SVG separator. SVG file should include attribute preserveAspectRatio="none" for best work in combination with custom height or repeat option.
zh_cn: 上传自定义 SVG 分隔符。SVG文件应包含属性保留AspectRatio="none"，以便与自定义高度或重复选项结合使用的最佳工作。

source: Controls the height of the separator. Enter value including any valid CSS unit, ex: 200px. Leave empty for auto.
zh_cn: 控制分隔符的高度。输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：200px。留空为自动。

source: Choose how many times the Separator should repeat horizontally.
zh_cn: 选择分隔符应水平重复多少次。

source: Select the horizontal position of the separator.
zh_cn: 选择分隔符的水平位置。

source: Select the vertical position of the separator.
zh_cn: 选择分隔符的垂直位置。

source: Top and Bottom
zh_cn: 顶部和底部

source: Controls the background color of the separator style.
zh_cn: 控制分隔符样式的背景色。

source: Separator Style
zh_cn: 分隔符样式

source: Controls the line style of all separators, divider lines on portfolio archives, blog archives, product archives and more.
zh_cn: 控制所有分隔符的线条样式，投资组合存档，博客存档，产品存档等上的分隔线。

source: Controls the color of all separators, divider lines and borders for meta, previous & next, filters, archive pages, boxes around number pagination, sidebar widgets, accordion divider lines, counter boxes and more.
zh_cn: 控制元，上一页和下一页，过滤器，存档页面，数字分页周围的框，侧边栏小部件，手风琴分隔线，计数器框等的所有分隔符，分隔线和边框的颜色。

source: Controls the border size of the separator.
zh_cn: 控制分隔符的边框大小。

source: Controls the icon size of the separator.
zh_cn: 控制分隔符的图标大小。

source: Controls the color of the Icon
zh_cn: 控制图标的颜色

source: Separator Circle
zh_cn: 分离器圈

source: Turn on if you want to display a circle around the separator icon.
zh_cn: 如果要在分隔符图标周围显示圆圈，请打开。

source: Circle Color
zh_cn: 圆圈颜色

source: Controls the background color of the circle around the icon.
zh_cn: 控制图标周围圆圈的背景色。

source: Choose the separator line style.
zh_cn: 选择分隔线样式。

source: Flex Grow
zh_cn: 灵活增长

source: Controls the amount (in parts) of the available space inside the flex column the separator should take up. If the separator is the only element in the column using flex grow, any value above 0 will let it take up all available space. Set to 0 to disable its ability to grow.
zh_cn: 控制分离器应占用的柔性柱内可用空间的数量（以部分为单位）。如果分隔符是列中唯一使用 flex grow 的元素，则任何大于 0 的值都会占用所有可用空间。设置为 0 可禁用其增长能力。

source: Spacing above and below the separator. In px, em or %, e.g. 10px.
zh_cn: 分隔符上方和下方的间距。在 px、em 或 % 中，例如 10px。

source: Controls the color of the icon. Will fall back to the separator color, if no color is set here and in the Global Options.
zh_cn: 控制图标的颜色。将回退到分隔符颜色，如果此处和"全局选项"中未设置颜色。

source: Circled Icon
zh_cn: 圆框图标

source: Choose to have a circle in separator color around the icon.
zh_cn: 选择在图标周围有一个分隔色的圆圈。

source: Media Slider
zh_cn: 媒体滑块

source: Enter some content for this slider.
zh_cn: 为此滑块输入一些内容。

source: Select the slider's alignment.
zh_cn: 选择滑块的对齐方式。

source: Turn on to autoplay the slideshows.
zh_cn: 打开以自动播放幻灯片。

source: Smooth Height
zh_cn: 平滑高度

source: Turn on to enable smooth height on slideshows when using images with different heights.
zh_cn: 启用此选项可在使用不同高度的图像时在幻灯片上启用平滑高度。

source: Slideshow Speed
zh_cn: 幻灯片放映速度

source: Controls the speed of slideshows for the slider element. ex: 1000 = 1 second.
zh_cn: 控制滑块元素的幻灯片放映速度。例如：1000 = 1 秒。

source: Slide Type
zh_cn: 幻灯片类型

source: Choose a video or image slide.
zh_cn: 选择视频或图像幻灯片。

source: Video Element or Video Embed Code
zh_cn: 视频元素或视频嵌入代码

source: Click the Youtube or Vimeo Element button below then enter your unique video ID, or copy and paste your video embed code. <p class="insert-slider-video-wrap"><a href="#" class="insert-slider-video" data-type="fusion_youtube">Add YouTube Video</a></p><p class="insert-slider-video-wrap"><a href="#" class="insert-slider-video" data-type="fusion_vimeo">Add Vimeo Video</a></p>.
zh_cn: 单击下面的Youtube或Vimeo元素按钮，然后输入您唯一的视频编号，或复制并粘贴您的视频嵌入代码。<p class="insert-slider-video-wrap"><a href="#" class="insert-slider-video" data-type="fusion_youtube">添加 YouTube 视频</a></p><p class="insert-slider-video-wrap"><a href="#" class="insert-slider-video" data-type="fusion_vimeo">添加 Vimeo 视频</a></p>.

source: Full Image Link or External Link
zh_cn: 完整图像链接或外部链接

source: Add the url of where the image will link to. If lightbox option is enabled, you have to add the full image link to show it in the lightbox.
zh_cn: 添加图像将链接到的位置的 URL。如果启用了灯箱选项，则必须添加完整的图像链接才能在灯箱中显示它。

source: Social Links Element
zh_cn: 社交链接元素

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> These social icon global options control both the social link element and person element.
zh_cn: <strong>重要提示：</strong>这些社交图标全局选项控制社交链接元素和人物元素。

source: Controls the margin around social links element.
zh_cn: 控制社交链接元素周围的边距。

source: Social Links Icons Tooltip Position
zh_cn: 社交链接 图标 工具提示位置

source: Controls the tooltip position of the social links icons.
zh_cn: 控制社交链接图标的工具提示位置。

source: Icons Font Size
zh_cn: 图标 字体大小

source: Controls the font size for the social link icons.
zh_cn: 控制社交链接图标的字体大小。

source: Icon Color Type
zh_cn: 图标颜色类型

source: Custom colors allow you to choose a color for icons and boxes. Brand colors will use the exact brand color of each network for the icons or boxes.
zh_cn: 自定义颜色允许您为图标和框选择颜色。品牌颜色将使用每个网络的确切品牌颜色作为图标或框。

source: Icons Color
zh_cn: 图标颜色

source: Controls the color of the custom icons.
zh_cn: 控制自定义图标的颜色。

source: Icons Hover Color
zh_cn: 图标 悬停颜色

source: Controls the color of the custom icons on hover.
zh_cn: 控制悬停时自定义图标的颜色。

source: Boxed Style
zh_cn: 盒装样式

source: Turn on to have the icon displayed in a small box. Turn off to have the icon displayed with no box.
zh_cn: 打开以将图标显示在一个小框中。关闭以显示不带框的图标。

source: Boxed Padding
zh_cn: 盒装衬垫

source: Box Background
zh_cn: 框背景

source: Select a custom social icon box background color.
zh_cn: 选择自定义社交图标框背景色。

source: Box Hover Background
zh_cn: 框悬停背景

source: Select a custom social icon box background color on hover.
zh_cn: 选择悬停时的自定义社交图标框背景色。

source: Controls the borders size of social icon box.
zh_cn: 控制社交图标框的边框大小。

source: Box radius for the social icons.
zh_cn: 社交图标的框半径。

source: Controls the borders color of social icon box.
zh_cn: 控制社交图标框的边框颜色。

source: Border Hover Color
zh_cn: 边框悬停颜色

source: Controls the borders color of social icon box on hover.
zh_cn: 控制悬停时社交图标框的边框颜色。

source: Social Links
zh_cn: 社交链接

source: Tooltip Position
zh_cn: 工具提示位置

source: Controls the font size for the social icons. Enter value including CSS unit (px, em, rem), ex: 10px
zh_cn: 控制社交图标的字体大小。输入包含 CSS 单位（像素、全角、对等）的值，例如：10 像素

source: Box Border Radius
zh_cn: 框边框半径

source: Choose the border radius of the boxed icons. In pixels (px), ex: 1px, or "round".
zh_cn: 选择方框图标的边框半径。以像素 （px） 为单位，例如：1px 或"圆形"。

source: Color Type
zh_cn: 颜色类型

source: Choose the color type of social icons. Brand colors will use the exact brand color of each network for the icons or boxes.
zh_cn: 选择社交图标的颜色类型。品牌颜色将使用每个网络的确切品牌颜色作为图标或框。

source: Show Custom Social Icon
zh_cn: 显示自定义社交图标

source: Show the custom social icon specified in Global Options.
zh_cn: 显示在"全局选项"中指定的自定义社交图标。

source: Social Sharing
zh_cn: 社交分享

source: Social Networks
zh_cn: 社交网络

source: Select social network you want to be displayed in the social share box.
zh_cn: 选择要在社交共享框中显示的社交网络。

source: Sharing Box Tagline
zh_cn: 共享框标语

source: Insert a tagline for the social sharing boxes.
zh_cn: 为社交共享框插入标语。

source: Share This Story, Choose Your Platform!
zh_cn: 分享这个故事，选择你的平台！

source: Sharing Box Tagline Text Color
zh_cn: 共享框标语文本颜色

source: Controls the color of the tagline text in the social sharing boxes.
zh_cn: 控制社交共享框中标语文本的颜色。

source: Sharing Box Background Color
zh_cn: 共享框背景色

source: Controls the background color of the social sharing boxes.
zh_cn: 控制社交共享框的背景色。

source: Social Sharing Box Icons
zh_cn: 社交共享框图标

source: Sharing Box Icon Font Size
zh_cn: 共享框图标字体大小

source: Controls the font size of the social icons in the social sharing boxes.
zh_cn: 控制社交共享框中社交图标的字体大小。

source: Sharing Box Icons Tooltip Position
zh_cn: 共享框图标工具提示位置

source: Controls the tooltip position of the social icons in the social sharing boxes.
zh_cn: 控制社交共享框中社交图标的工具提示位置。

source: Sharing Box Icon Color Type
zh_cn: 共享框图标颜色类型

source: Sharing Box Icon Color
zh_cn: 共享框图标颜色

source: Controls the color of the social icons in the social sharing boxes. This color will be used for all social icons.
zh_cn: 控制社交共享框中社交图标的颜色。此颜色将用于所有社交图标。

source: Sharing Box Icons Boxed
zh_cn: 共享框图标 框装

source: Controls if each social icon is displayed in a small box.
zh_cn: 控制每个社交图标是否显示在小框中。

source: Sharing Box Icon Box Color
zh_cn: 共享框图标 框颜色

source: Controls the color of the social icon box.
zh_cn: 控制社交图标框的颜色。

source: Sharing Box Icon Boxed Radius
zh_cn: 共享框图标 框半径

source: Controls the box radius of the social icon box.
zh_cn: 控制社交图标框的框半径。

source: Sharing Box Icons Boxed Padding
zh_cn: 共享框图标 盒装填充

source: Controls the interior padding of the social icon box.
zh_cn: 控制社交图标框的内部填充。

source: Choose if social sharing box items should be stacked and full width, or if they should be floated.
zh_cn: 选择社交共享框项目是否应堆叠并全宽，或者是否应浮动。

source: Show Tagline
zh_cn: 显示标语

source: Choose to show or hide tagline.
zh_cn: 选择显示或隐藏标语。

source: Tagline
zh_cn: 标语

source: The title tagline that will display.
zh_cn: 将显示的标题标语。

source: Controls the border size of the social sharing box. In pixels or percentage, ex: 10px or 10%.
zh_cn: 控制社交共享框的边框大小。以像素或百分比为单位，例如：10px 或 10%。

source: Controls the border color of the social sharing box.
zh_cn: 控制社交共享框的边框颜色。

source: Tagline Color
zh_cn: 标语颜色

source: Tagline Alignment
zh_cn: 标语对齐

source: Select the Social Sharing Box alignment.
zh_cn: 选择"社交共享框"对齐方式。

source: Social Icon Alignment
zh_cn: 社交图标对齐

source: Select the Social Icon alignment.
zh_cn: 选择社交图标对齐方式。

source: Sharing Title
zh_cn: 共享标题

source: The post title that will be shared. Leave empty to use title of current post. <strong>Note:</strong> Some of the social networks will ignore this option and will instead auto pull the post title based on the shared link.
zh_cn: 将要共享的帖子标题。留空以使用当前帖子的标题。<strong>注意：</strong>某些社交网络将忽略此选项，而是根据共享链接自动拉取帖子标题。

source: Sharing Link
zh_cn: 分享链接

source: The link that will be shared. Leave empty to use URL of current post.
zh_cn: 将共享的链接。留空以使用当前帖子的 URL。

source: Sharing Description
zh_cn: 共享说明

source: The description that will be shared. Leave empty to use excerpt of current post. <strong>Note:</strong> Some of the social networks do not offer description in their sharing options and others might ignore it and will instead auto pull the post excerpt based on the shared link.
zh_cn: 将共享的说明。留空以使用当前帖子的摘录。 <strong>注意：</strong>某些社交网络在其共享选项中不提供描述，而其他社交网络可能会忽略它，而是会根据共享链接自动提取帖子摘录。

source: Choose the radius of the boxed icons. In pixels (px), ex: 1px, or "round".
zh_cn: 选择框形图标的半径。以像素 （px） 为单位，例如：1px 或"圆形"。

source: Social Icon Size
zh_cn: 社交图标大小

source: Controls the size of the icon tagline text. Enter value including any valid CSS unit, ex: 16px.
zh_cn: 控制图标标语文本的大小。输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：16px。

source: Social Icons Color Type
zh_cn: 社交图标 颜色类型

source: Custom colors allow you to choose a color for icons and boxes. Brand colors will use the exact brand color of each network for the icons or boxes. Choose default for Global Option selection.
zh_cn: 自定义颜色允许您为图标和框选择颜色。品牌颜色将使用每个网络的确切品牌颜色作为图标或框。为"全局选项"选择选择默认值。

source: Social Icon Custom Colors
zh_cn: 社交图标自定义颜色

source: Specify the color of social icons. Use | to set the color for the individual icons.
zh_cn: 指定社交图标的颜色。使用|以设置各个图标的颜色。

source: Social Icon Box Colors
zh_cn: 社交图标框颜色

source: Specify the box color of social icons. Use | to set the box color for the individual icons.
zh_cn: 指定社交图标的框颜色。使用|以设置各个图标的框颜色。

source: Choose the display position for tooltips. Choose default for Global Options selection.
zh_cn: 选择工具提示的显示位置。为"全局选项"选择选择默认值。

source: Pinterest Sharing Image
zh_cn: Pinterest分享图片

source: Choose an image to share on pinterest.
zh_cn: 选择要在 pinterest 上共享的图像。

source: Pinterest Image ID
zh_cn: Pinterest 图像 编号

source: Pinterest Image ID from Media Library.
zh_cn: 媒体库中的 Pinterest 图像 编号。

source: Social Icon Box Padding
zh_cn: 社交图标框填充

source: Social Icon Custom Taglines
zh_cn: 社交图标自定义标语

source: Specify the tagline of social icons. Use | to set the taglines for the individual icons.
zh_cn: 指定社交图标的标语。使用|以设置各个图标的标语。

source: Icon Tagline Position
zh_cn: 图标标语位置

source: Choose the display position for icon tagline.
zh_cn: 选择图标标语的显示位置。

source: Icon Tagline Font Size
zh_cn: 图标标语字体大小

source: Social Icon Tagline Color
zh_cn: 社交图标标语颜色

source: Controls the link color of the social sharing tagline.
zh_cn: 控制社交共享标语的链接颜色。

source: Social Icon Tagline Hover Color
zh_cn: 社交图标标语 悬停颜色

source: Controls the link hover color of the social sharing tagline.
zh_cn: 控制社交共享标语的链接悬停颜色。

source: Social Icon Separator Border Size
zh_cn: 社交图标分隔符边框大小

source: Controls the border size of the social icon separator.
zh_cn: 控制社交图标分隔符的边框大小。

source: Social Icon Separator Border Color
zh_cn: 社交图标分隔符边框颜色

source: Controls the border color of the social icon separator.
zh_cn: 控制社交图标分隔符的边框颜色。

source: Soundcloud
zh_cn: 声云

source: The SoundCloud url, ex: https://soundcloud.com/dani-pop-shocr-n/miles-davis-smoke-gets-in-your.
zh_cn: SoundCloud 网址，例如：https://soundcloud.com/dani-pop-shocr-n/miles-davis-smoke-gets-in-your。

source: Choose the layout of the soundcloud embed.
zh_cn: 选择声云嵌入的布局。

source: Visual
zh_cn: 视觉

source: Show Comments
zh_cn: 显示注释

source: Choose to display comments. <strong>Note:</strong> This feature can only be turned off on tracks uploaded through a SoundCloud pro plan.
zh_cn: 选择显示注释。<strong>注意：</strong>此功能只能在通过 SoundCloud 专业版计划上传的曲目上关闭。

source: Show Related
zh_cn: 展会相关
